Privay Policy
-------------
İstifadəçi qaydaları və şərtləri
“Hüquq 360” mobil tətbiqi vasitəsiylə hüquqi məsləhətlərin göstərilməsi haqqında
“10” yanvar 2023-cü il
Qanunvericilik əsasında fəaliyyət göstərən “ Hüquq 360” mobil tətbiqi (bundan sonra “Hüquq məsləhətçisi”) bir təklifə əsasən göstəriləcək hüquqi məsləhətlərlə bağlı aşağıda qeyd edilmiş xidmətləri təklif edir,
Xidmətin predmeti.
1. Hüquq məsləhətçisi Müqavilədə göstərilən qaydada və şərtlərlə “istifadəçi müştəriyə” aşağıdakı xidmətlərin göstərilməsini öz öhdəsinə götürür:
1.1.1. “istifadəçi müştəriyə” aldığı şifahi məlumat vasitəsiylə müştəri tərəfindən seçilmiş olduğu və ya mobil tətbiq vasitəsiylə ona yönləndirilmiş vəkillə hüquqşünasla əlaqənin qurulmasını təmin etmək;
1.1.2. Mübahisələrin məhkəmədən əvvəl tənzimlənməsi ilə qanunvericilik baxımından hüquqi məsləhətlərin tövsiyyə edilməsi;
1.1.3. Yaranmış hüquqi sualla bağlı məhkəmədən əvvəl və ya məhkəmədə aparılan işlərlə bağlı qanunvericilik baxımından hüquqi məsləhətlərin verilməsi;
1.1.4. Dövlət və ya qeyri dövlət orqanları tərəfindən çağırışlara gedilməsi ilə bağlı hüquqi məlumatlandırılma və istiqamətləndirilmə;
1.1.5. Bütün növ hüquqi məsələ üzrə onlayın konsultasiyanın verilməsi;
1.1.6. Hüquqşünası və vəkil tərəfindən alınmış məlumatların 3-cü şəxsə ötürülməməsi və konfidensiallığın təmin edilməsi;
1.2. Bu xidmət Müqavilədə nəzərdə tutulan tapşırıqları yerinə yetirmək üçün Hüquq məsləhətçisi məsləhətçi-hüquqşünas(lar) təyin edir.
1.3. Hüquq məsləhətçisi tərəfindən hər hansı mövzüdan kənar əlavə hüquqi xidmətlərin göstərilməməsi. Hər iki Tərəfin lazımi qaydada imzalayacağı həmin əlavə xidmətlər, o cümlədən həmin işlərin həcmi, qiymət və ödəniş şərtləri Müqavilədə öz əksini tapır.

Tərəflərin vəzifələri.
2.1. Hüquq məsləhətçisinin  vəzifələri:
2.1.1. Müqavilənin I maddəsində qeyd edilən xidmətləri Müştəriyə göstərmək;
2.1.2. mobil tətbiq vasitəsiylə Həftənin 7 günü fasiləsiz olaraq Müqaviləyə əsasən müraciət əsasında qeyd edilən xidmətlərin göstərilməsi ilə bağlı onlayın məsləhətin verilməsi;
2.1.4. Müqavilədə qeyd edilən hüquqi onlayn xidmətlərin göstərilməsi ilə bağlı yaranmış problemlər barədə hüquq 360 mobil tətbinin qaynar xətti (050) 213-48-00 və ya contact@hüquq360.az email ünvanına həmin problemlər barədə dərhal məlumat vermək;
2.1.5. Müqavilədə qeyd edilən hüquqi onlayın xidmətlərlə bağlı xidmətin göstərilməsi mümkün olmadıqda və bununla bağlı hər hansı alternativ həll yolunun tapılması zərurəti yarandıqda, bu barədə məlumat vermək;
2.1.6. Öz bilik və təcrübəsindən ən yaxşı şəkildə istifadə etməklə xidmətləri yerinə yetirmək.
2.1.7. Bu Müqavilənin icrası ilə bağlı ona məlum olmayan bütün məlumatların (konfidensiallığını qorumaq.

2.2. istifadəçi müştərinin vəzifələri:
2.2.1. Müqavilə ilə müəyyən edilmiş müddətdə, miqdarda və qaydada xidmətlərdən fasiləsiz istifadə etmək;
2.2.2. Müqavilənin qeyd edilən hüquqi onlayın xidmətlərin göstərilməsi zamanı Hüquq məsləhətçisinə düzgün məlumatın verilməsi;
2.2.1. Müqavilə ilə müəyyən edilmiş müddətdə, miqdarda və qaydada xidmətlərdən fasiləsiz istifadə etmək;

Tərəflərin məsuliyyəti.
3.1.Hüquq məsləhətçi Müqavilənin I maddəsində qeyd edilən xidmətləri göstərmədikdə və ya lazımi qaydada göstərmədikdə, bunun nəticəsində “istifadəçiyə Müştəriyə” dəyən ziyanı ödəyir. Ziyanın məbləği Tərəflərin razılığı əsasında müəyyənləşdirilir. Bu mümkün olmadıqda, ziyanın məbləği müstəqil auditor tərəfindən müəyyənləşdirilir.
3.2 Bu məlumatların konfidensial saxlanması barədə tərəflər məsuliyyət daşıyırlar.

Müqavilənin şərtlərinin dəyişdirilməsi, müqaviləyə xitam verilməsi.
4.1. Müqavilənin şərtlərinin dəyişdirilməsi Tərəflərin razılığı ilə baş verir və bu barədə onlar arasında müvafiq elektron qaydada razılaşma imzalanır.
4.2. Müqaviləyə aşağıdakı hallarda xitam verilir:
4.2.3. Fors Major hadisə baş verdikdə;
4.2.4. Tərəflərin birinin təşəbbüsü ilə.
4.3. Müqaviləyə xitam verilməsi istifadəçi müştəri tərəfindən ödənişin geri qaytarılmasına səbəb ola bilməz.

Qüvvədə olan qanunvericilik.
Bağlanılacaq müqavilə Azərbaycan Respublikasının qanunvericiliyi ilə tənzimlənəcək və onun əsasında tərtib olunacaq.

Bizimlə əlaqə vasitələri: (050) 213-48-00; huquq360.az
